Repository: Randrianasulu/kde3-hacks-slackbuild
Catalog: kipi-plugins-0.1.7/po/*/kipiplugin_findimages.po
Languages: ja

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Yukiko Bando

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: ybando@k6.dion.ne.jp

source: Find Duplicate Images
ja: 重複画像を検索

source: A Kipi plugin to find duplicate images This plugin is based on ShowImg implementation algorithm
ja: Kipi 重複画像検索プラグイン このプラグインは ShowImg のアルゴリズムに基づいています。

source: Maintainer
ja: メンテナ

source: Original author
ja: オリジナルの作者

source: Find duplicate images algorithm
ja: 重複画像検索アルゴリズム

source: Plugin Handbook
ja: プラグインハンドブック

source: Original Files
ja: オリジナルファイル

source: <p>The preview of files with duplicates.
ja: <p>重複のあるファイルのプレビューです。

source: <p>This list contains all files with many duplicates.
ja: <p>重複のあるファイルのリストです。

source: Similar Files
ja: よく似たファイル

source: <p>The preview of duplicate files.
ja: <p>重複ファイルのプレビューです。

source: <p>This list contains all duplicates files.
ja: <p>重複ファイルのリストです。

source: Identical To
ja: 同じファイル

source: _n: 1 Original Image with Duplicate Images Has Been Found %n Original Images with Duplicate Images Have Been Found
ja: 重複画像のある %n 個のオリジナル画像を発見

source: Cannot remove duplicate file: %1
ja: 重複ファイルを削除できません: %1

source: Cannot remove original file: %1
ja: オリジナルファイルを削除できません: %1

source: Image size: %1x%2 pixels
ja: 画像サイズ: %1x%2 ピクセル

source: _n: File size: 1 byte File size: %n bytes
ja: ファイルサイズ: %n バイト

source: Modified: %1
ja: 変更日: %1

source: Album: %1
ja: アルバム: %1

source: Comments: %1
ja: コメント: %1

source: Caption: %1
ja: キャプション: %1

source: Selection
ja: 選択

source: Album's Selection
ja: アルバムの選択

source: Method & Cache
ja: 方法とキャッシュ

source: Find-Duplicates Method & Cache Configuration
ja: 重複検索方法とキャッシュの設定

source: Method
ja: 方法

source: Search method:
ja: 検索方法

source: Almost
ja: 詳細照合

source: Fast
ja: 簡単照合

source: <p>Select here the search method used to find duplicate images in the Albums database.<p><b>Almost</b>: the algorithm calculates an approximate difference between images. This method is slower but robust. You can affine the thresholding using the "Approximate Threshold" parameter.<p><b>Fast</b>: the algorithm compares bit-by-bit the files for fast image parsing. This method is faster but is not as robust.
ja: <p>アルバムデータベースの中から重複画像を見つける検索方法を選択します。<p>詳細照合: しきい値に基づいてアルゴリズムが画像間の近似差を計算します。この方法は時間がかかりますが強力です。しきい値は「近似しきい値」のパラメータを使って調整できます。<p>簡単照合: 画像を速くパースするためにビット単位でファイルを照合します。この方法は時間はかかりませんが強力ではありません。

source: Approximate threshold:
ja: 近似しきい値:

source: <p>Select here the approximate threshold value, as a percentage, for the 'Almost' find-duplicates method. This value is used by the algorithm to distinguish two similar images. The default value is 88.
ja: <p>詳細照合で使用する近似しきい値をパーセントで指定してください。アルゴリズムはこの値に基づいて二つのよく似たファイルを区別します。標準の値は 88 です。

source: Cache Maintenance
ja: キャッシュ管理

source: The find-duplicate-images process uses a cache folder for images' fingerprints to speed up the analysis of items from Albums.
ja: 重複画像検索はアルバムのアイテムを速く分析するために キャッシュフォルダの画像のフィンガープリントを使用します。

source: &Update Cache
ja: キャッシュを更新(&U)

source: <p>Update the cache data for the selected Albums.
ja: <p>選択したアルバムのキャッシュデータを更新します。

source: &Purge Cache (Albums Selected)
ja: キャッシュを消去 (選択されたアルバム)(&P)

source: <p>Purge the cache data for the selected Albums.
ja: <p>選択したアルバムのキャッシュデータを消去します。

source: &Purge All Caches
ja: すべてのキャッシュを消去(&P)

source: <p>Purge the cache data for all Albums.
ja: <p>すべてのアルバムのキャッシュデータを消去します。

source: You must select at least one Album for the update cache process.
ja: キャッシュを更新するには、アルバムを最低一つ選択しなければなりません。

source: You must select at least one Album for the purge cache process.
ja: キャッシュを消去するには、アルバムを最低一つ選択しなければなりません。

source: You must select at least one Album for which to find duplicate images.
ja: 重複画像を検索するには、アルバムを最低一つ選択しなければなりません。

source: No identical files found
ja: 同じファイルは見つかりませんでした。

source: Selected Albums cache purged successfully!
ja: 選択されたアルバムのキャッシュを消去しました。

source: Cannot purge selected Albums cache!
ja: 選択されたアルバムのキャッシュを消去できません。

source: All cache purged successfully!
ja: すべてのキャッシュを消去しました。

source: Cannot purge all cache!
ja: すべてのキャッシュを消去できません。

source: Updating in progress...
ja: 更新中...

source: Selected Albums cache updated successfully!
ja: 選択されたアルバムのキャッシュを更新しました。

source: Updating in progress for:
ja: 次を更新中:

source: &Find Duplicate Images...
ja: 重複画像を検索(&F)...

source: Similar comparison for '%1'
ja: '%1' の詳細照合

source: Exact comparison for '%1'
ja: '%1' の簡単照合

source: Creating fingerprint for '%1'
ja: '%1' のフィンガープリントを作成

source: Fast parsing for '%1'
ja: '%1' を高速パース

source: _n: Checking 1 image... Checking %n images...
ja: %n 個の画像を調査中...

source: Failed to create fingerprint for '%1'
ja: '%1' のフィンガープリントの作成に失敗

source: Failed to find similar images.
ja: 詳細照合に失敗

source: Failed to find exact image.
ja: 簡単照合に失敗

source: Failed to check images...
ja: 画像の調査に失敗...

source: Fingerprint created for '%1'
ja: '%1' のフィンガープリントを作成

source: Fast parsing completed for '%1'
ja: '%1' の高速パース完了

source: Finding similar images for '%1' completed.
ja: '%1' の詳細照合完了

source: Finding exact images for '%1' completed.
ja: '%1' の簡単照合完了

source: Checking images complete...
ja: 画像の調査完了...

source: Displaying results...
ja: 結果を表示します...
